Repository: agchivite/continuous-translate-multiplatform
Catalog: front/host_translator/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# appTitle
source: Translation Room
ja: 翻訳ルーム
ko: 번역방

source: Check Room
ja: ルームを確認
ko: 방 확인

source: Room not found
ja: ルームが見つかりません
ko: 방을 찾을 수 없음

source: Waiting for data...
ja: データ待機中...
ko: 데이터 기다리는 중...

source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트

source: Guest
ja: ゲスト
ko: 게스트

source: Language to translate:
ja: 翻訳する言語:
ko: 번역할 언어:

source: Language of voice:
ja: 音声の言語:
ko: 음성 언어:

source: Host Room
ja: ホストルーム
ko: 호스트 방

source: Guest Room
ja: ゲストルーム
ko: 게스트 방

source: Translation Room
ja: 翻訳ルーム
ko: 번역 방

source: Room code:
ja: ルームコード:
ko: 방 코드:

source: Room exists.
ja: ルームが存在します。
ko: 방이 존재합니다.

source: Room does not exist.
ja: ルームは存在しません。
ko: 방이 존재하지 않습니다.

source: Generate Room
ja: ルームを生成
ko: 방 생성

# failedRoomGeneration
source: Failed to generate room
ja: ルーム生成失敗
ko: 방 생성 실패

# mute
source: Muted
ja: ミュート
ko: 음소거

source: Listening...
ja: 聞いています...
ko: 듣는 중...

# canTalk
source: You can talk...
ja: 話せます...
ko: 말할 수 있습니다...

source: Input speech language:
ja: 入力音声言語:
ko: 입력 음성 언어:

source: English
ja: 英語
ko: 영어

source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어

# disableNotifications
source: Turn off notifications to avoid the microphone wake-up sound.
ja: マイクの起動音を避けるため、通知を無効にしてください。
ko: 마이크 활성화 소리를 피하려면 알림을 비활성화하세요.

# recommendWebComputer
source: To properly use the host services: 1. You must use the Chrome browser. 2. You must enter this web address: http://wewiza.ddns.net/ at the following link chrome://flags/#unsafely-treat-insecure-origin-as-secure.
ja: ホストサービスを正しく使用するには： 1. Chromeブラウザを使用する必要があります。 2. このリンクchrome://flags/#unsafely-treat-insecure-origin-as-secureにこのウェブアドレスを入力する必要があります: http://wewiza.ddns.net/
ko: 호스트 서비스를 제대로 사용하려면: 1. Chrome 브라우저를 사용해야 합니다. 2. 이 링크 chrome://flags/#unsafely-treat-insecure-origin-as-secure에 이 웹 주소를 입력해야 합니다: http://wewiza.ddns.net/

# v1recommendWebComputer
source: To properly use the hosting services, you must use the Chrome browser.
ko: 호스팅 서비스를 제대로 사용하려면 Chrome 브라우저를 사용해야 합니다.
